<div dir="rtl">
  <h1>شیوه نامه به روز رسانی مطالب سایت</h1>
<h6>
تمام تغییرات در فایل config انجام میشود.
</h6>

![عکس  ](./img/config.png)

<hr/>
<h1>
تغییر متون سایت
</h1>


<h2>
تعویض متن صفحه اول
</h2>

![عکس  ](./img/home.png)

<h6>
از فایل مشخص شده، کلید homeText را تغییر دهید.
</h6>

<h2>
تعویض متن قرار گرفته در پاصفحه سایت</h2>

![عکس  ](./img/footer.png)

<h6>
از فایل مشخص شده، کلید footerText را تغییر دهید.
</h6>

<h2>
تعویض متن خلاصه دوره
</h2>

![عکس  ](./img/summary.png)

<h6>
از فایل مشخص شده، کلید summary را تغییر دهید.
</h6>

<h2>
تعویض متن صفحه ارتباط با ما
</h2>

![عکس  ](./img/contact.png)

<h6>
از فایل مشخص شده، کلید aboutText را تغییر دهید.
</h6>


<h2>
تغییر ایمیل دریافت پیشنهادات
</h2>

![عکس  ](./img/email.png)

<h6>
از فایل مشخص شده، کلید contactEmail را تغییر دهید.
</h6>

<hr>
<h1>نحوه افزودن جلسه جدید</h1>


<h2>
توضیح کلید های جلسه
</h2>

![عکس  ](./img/sessions.png)

<h6>
1 - در فایل مشخص شده، یک کلید جلسات وجود دارد و شما تمام جلسات(شامل چند لکچر) را در این کلید وارد میکنید.آرایه ای از مجموعه جلسات است که شامل چند لکچر، مشخصات جلسه و مشخصات هر لکچر میباشد.
</h6>


<h6>
2-
برای تعریف هر جلسه، لازم است  باکس قرمز رنگ را کپی کرده و در ادامه آرایه قرار دهید، مشخصات تعیین شده مانند نام جلسه، توضیح محتوایی جلسه و شناسه آن را وارد کنید، به عنوان مثال، جلسه دوم اینگونه تعریف میشود:
</h6>
<div dir="ltr">

```
[ ... ,
{
      id: 1,
      name: "جلسه دوم",
      describe: "در این جلسه به مباحثی زیبا میپردازیم.",
      lectures: [  ... ],
    },
]
```

</div>

<h6>
و این اطلاعات در زیر بلوک قرمز شده، کپی میشود و اینگونه ردیف جدیدی به مباحث اضافه خواهد شد.
</h6>

<h6>
3- برای تعریف لکچر های یک جلسه، اطلاعات هرکدام را در {} جداگانه در کلید lectures اضافه خواهیم کرد.
</h6>


<div dir="ltr">

```
[ ... ,
{
      id: 1,
      name: "جلسه دوم",
      describe: "در این جلسه به مباحثی زیبا میپردازیم.",
      lectures: [ 
        {
          title: " لکچر اول",
          streamLink:
            "*4",
          file: "*5",
          description: "لکچر اول درباره آمار و احتمال است.",
        },
      ],
    },
]
```

</div>
<h6>
در این مرحله، یک لکچر جدید به جلسه دوم اضافه خواهد شد و در صفحه جزئیات قابل مشاهده خواهد بود.هر بلوکه زرد یک لکچر خواهد بود که باید در کلید lectures به ترتیب افزوده شود.
</h6>

<h6>
4- لینک استریم ویدیو را (هایلایت شده) از آپارات کپی کرده و در *4 قرار دهید.
</h6>

![عکس  ](./img/aparat.png)



<h6>
5- سپس برای بارگزاری جزوه ، ابتدا فایل html آن را در پوشه مشخص شده در گیت هاب آپلود کنید و سپس آدرس آن را در کلید file قرار دهید.
</h6>

![عکس  ](./img/files-1.png)
![عکس  ](./img/files-2.png)



<div dir="ltr">

```
[ ... ,
{
      id: 1,
      name: "جلسه دوم",
      describe: "در این جلسه به مباحثی زیبا میپردازیم.",
      lectures: [ 
        {
          title: " لکچر اول",
          streamLink:
            "https:link.frame",
          file: "https://openbookshelf.github.io/ProbStat/lectures/1/Lecture1.html",
          description: "لکچر اول درباره آمار و احتمال است.",
        },
      ],
    },
]
```

</div>

<h5>
دقت کنید که آدرس بارگزاری فایل به شدت مهم است، برای هر جلسه پوشه جدیدی ایجاد کرده و لکچر های مربوط به آن را در پوشه جدید آپلود کنید، سپس آدرس را به صورت زیر در فایل کانفیگ وارد کنید:
</h5>

<div dir="ltr">

```
   file: "https://openbookshelf.github.io/ProbStat/lectures/[session_id]/[file_name].html",

```

</div>

<hr>

<h1>
فرمت جزوه های بارگزاری شده
</h2>

<h5>
نمونه فایل اکسپورت شده شما در لینک زیر قرار دارد:
</h5>

[لکچر نمونه](./img/2.2.Probability%20using%20combinations.html)

<h5>
تنها قسمت داخل تگ body را که در انتهای فایل قرار دارد کپی کرده و در فایل جدید قرار دهید، و تگ body  را با div جایگزین کنید.
نتیجه مشابه لینک زیر خواهد شد
</h5>

[لکچر نمونه اصلاح شده ](./img/2.2.Probability%20using%20combinations%20-%20Copy.html)

<h5>
فایل اصلاح شده در پوشه lectures آپلود شود و مشخصات آن را مطابق با توضیحات بالا به فایل config اضافه کنید.
</h5>

 </div>